Esse vídeo aqui ia ser sobre o meu teste
do Fable 5. Essa semana eu ia passar uma
perspectiva para vocês, mas eu acabei de
receber uma notícia que foi que o
governo dos Estados Unidos pediu
Pantropic remover o Fable 5, suspender
totalmente para qualquer cidadão
estrangeiro. E Antropic removeu
completamente. Antropic tá achando que o
governo talvez tenha descoberto alguma
forma de burlar a as travas que eles
colocaram ali nesse Fable 5, no nesse
nessa LLM deles. E por isso que eles
decidiram tirar tudo. Mas olha que
loucura, gente. Por que que eu ia fazer
esse vídeo aqui exclusivamente? Eu ia
falar sobre a capacidade de julgamento
do Fable 5, porque ele me assustou
também. Eu é a primeira vez que eu vi
uma inteligência artificial eh com uma
capacidade de julgar absurda. Teve um
momento que eu tava usando o o Fable
aqui essa semana e eu comecei a
perceber, eu falei: "Cara, eu tava eu
tava pedindo para ela resolver um
problema sem falar como resolver, sem
especificar nada". Eu simplesmente
estava falando: "Olha, eu tenho um
problema assim, eu tenho um problema
assado, resolva para mim". E ela ia lá e
resolvia. E e isso me deixou assim
abismado. Eu falei: "Caraca, que
loucura!" Porque pensa assim, eu acho
que foi a primeira vez que eu tive uma
visão completa do quanto a IA vai ser
devastadora, cara. E e eu entendo as
limitações e entendo tudo. Talvez a
galera que seja técnica fala: "Não, é só
mais uma LLM e é e 20% melhor do que o
Opus." Não, não, não é, não é só uma LLM
20% melhor que o Opus. É uma é uma IA
com um modelo diferente que não sei que
parada que é, uma arquitetura diferente
que ela tem uma capacidade de julgar
absurdamente incrível. Isso, cara, abre
precedente para criar literalmente os
funcionários de IA. É doideira. Quer
ver? Ó, vamos lá. Eu vou explicar para
vocês aqui. Vou continuar com esse vídeo
como eu usei o Fable e vou explicar para
vocês o conceito aqui, ó. Vamos lá.
Então, o seguinte, onde eu usei o Fable
essa semana? Deixar até uma frasezinha
de para-choque de caminhão. Tava
gravando, gente, tava gravando. Decidi
agora mudar completamente o vídeo.
Então, vamos lá. O que separa uma
inteligência artificial útil de uma IA
impressionante não é a velocidade, é o
julgamento. Vamos separar em três blocos
aqui, ó. o bloco do conhecimento,
o bloco da inteligência e o bloco do
julgamento. O bloco do conhecimento é o
seguinte: "Olha, eu sei eh eu sei o que
que é objeções. Eu sei escrever código.
Ela sabe alguma coisa, ela conhece, ela
sabe. A inteligência, além de eu saber,
eu sei aplicar aqui, eu sei escrever um
um uma uma um script de objeções para
você. Escreva um script de objeções para
mim." Ela vai lá e escreve, ó, com base
nessa técnica, ela escreve um script de
objeção. Agora, o julgamento é o
seguinte, ó. de acordo com o seu
cenário, de acordo com o tamanho da sua
empresa, 10 funcionários, faturamento de
tanto, margem de tanto, de acordo com o
que você falou para mim que você usa o
CRM e tal, aqui o Wi-Fi para receber e
tá tá tá esse negócio. A estratégia para
eu analisar o seu funil será essa. Eu
vou aplicar essa e essa e essa
metodologia porque elas são mais
adequadas pro seu porte de empresa. Isso
é julgamento. Ela julgou, ela analisou e
ela tomou a decisão. Foi isso que eu vi
que me assustou. Isso aqui eu, isso aqui
eu falei, cara, que loucura. Sabe o que
que tá acontecendo, gente? Ah, eu tô há
um ano e meio eh, transformando a minha
operação com IA. Eu uso IA diariamente,
para você que não me conhece, contexto
rápido. Meu nome é Kelvin, eu tenho 34
anos, eu sou um empresário, eu tenho uma
empresa chamada KCG Grupo, que é uma
consultoria de software, e uma outra
chamada Acelera 360, que é essa aqui que
eu tô gravando vídeo para vocês. Acelera
é um ecossistema voltado para
empreendedores e empresários. A gente
cria soluções para ajudar na processo de
transformação digital, que, ou melhor,
transformação EI first. Se você quiser
entender mais sobre IA, como a IA pode
impactar sua empresa, seu negócio, clica
no link, tá aqui embaixo que eu faço um
diagnóstico estratégico na tua operação
e mostro para você como você, a gente
pode alavancar a tua operação, como
melhor você pode alavancar a sua
operação com inteligência artificial e
como a gente pode te ajudar, tá? Para
você que é empreendedor, a mesma coisa.
O link tá aqui na descrição desse vídeo.
Agora, vamos lá. Eh, se eu tô usando e a
one eu já tô numa determinada distância.
Quem ainda não tá usando, tá ficando
para trás. E essa lacuna, ela tá ficando
cada vez maior. E aí vai chegar num
ponto que em quem tá em eh que as
pessoas que tiverem aqui no começo, elas
não vão conseguir acompanhar mais. E já
era. E já era. Gente, é bizarro. É
bizarro. Então volta aqui, ó. Deixa eu
explicar para vocês onde eu usei o
Fable, né? Hoje que eu comecei a usar na
terça de noite, acho que foi terça que
liberou, não lembro. Eu fiz um vídeo
aqui, eu tenho essa consultoria de
software e aqui na consultoria, o que
que eu usei? Eu fiz um processo de
migração de code base para você que não
é técnico. E a ideia não é que esse
vídeo seja técnico, é um vídeo de forma
geral. É pegar um sistema que foi
escrito num código X e levar ele para
uma nova tecnologia. É isso aqui, ó. Ele
fez isso aqui para mim completo. E aí
isso ele fez isso numa noite, eu gravei
o vídeo de manhã eu peguei dois
colaboradores, peguei o arquiteto e
peguei o dev, um dev app, né, de
Flutter, e falei para ele, falei: "Cara,
vamos colocar aí, ó, coloca no cloud
code aí o Fable e implementem isso
daqui." Moral da história, hoje é
sexta-feira, basicamente a gente já fez
todo o processo de migração dessa
plataforma. Isso aqui já, pum, me
assustou. Por que me assustou? Porque
ela analisou tudo, ela montou um plano e
ela montou um time para executar o plano
e ela executou o plano muito, muito,
muito bem. O nível de detalhe que ela
teve foi absurdo. Foi, ó, absurdo. E é
aqui que tá o ponto, porque basicamente
eu não falei para ela, eu quero que você
faça X, Y e Z. Travou aqui, não consigo
escrever Y. Eita, eu não quero que você
faça X, Y, Z. Eu quero que você resolva
um problema. Imagina o vendedor, você
não contrata o vendedor para falar: "Ó,
usa o CRM, faz isso, faz aquilo, faz
aquilo, você não faz isso. Você contrata
o vendedor pra empresa e você fala
assim: "Ó, minha empresa funciona assim,
a gente vende isso, a gente vende
aquilo, esses aqui são os nossos
clientes, a gente precisa vender mais".
Aí o vendedor praticamente fala assim,
ó: "Thakupai, eu vou resolver". E ele
toma as decisões. Foi o que eu percebi
aqui com Fable. Foi o que eu percebi
aqui. E aqui eu, isso aqui era um outro
vídeo que eu ia fazer mais técnico, mas
nem vou entrar muito nesse detalhe. Ele
é caro, tá gente? É caro, mas consome
para Mas aqui tá o nível que ele
foi fazendo, ó. Ele foi cruzando, ele
foi lá estruturando, organizando. Deixa
eu ver se eu acho aqui o print aqui.
Aqui, ó. Ele ele montou o time dele. Ele
montou todo o time dele. O time ele fez
a especificação, ele ele criou essa
questão dele ser um árbitro. Ele criou o
árbitro, ele definiu os territórios, ele
ele ele criou três pessoas, três três
agentes, um para julgar o a decisão do
outro e ele arbitrar. Cara, a hora que
ele fez isso aqui, eu falei: "Velho, que
loucura que é essa?" E ele tomou essa
decisão sozinho. E basicamente o que eu
falei para ele, falei: "Cara, tudo que
eu ensinei para você até agora, tudo que
eu tava usando meu chatt agora, não
faça. Eu quero que você tome as
decisões, as melhores decisões." E ele
tomou as melhores decisões. E aí o que
que eu percebi? Que ele é caro. Ele é
caro. Porém, a o julgamento dele é
absurdo. E aí o que me leva a questão do
seguinte, olha que doideira. Ele é uma
IA nerfada, é uma Ih,
que o cara, a antropóic podou, ela
colocou limitações. Imagina a sem
limitação, que é o mitos, cara. Nós
estamos vivendo uma transformação
absurdamente rápida, gente. 2025 a gente
estava falando de agente, de automação
no WhatsApp. Em 2026 a gente já tá vendo
algo como Fable sendo lançado, entendeu?
Então assim, ó, foi a primeira vez que
eu senti que eu estava conversando com o
chatbot e mais delegando o trabalho. Ó,
para você que é empreendedor e
empresário, o link do nosso diagnóstico,
ele é gratuito, tá aqui na descrição
desse vídeo, clica lá e se inscreve que
o nosso time vai entrar em contato com
você e vai fazer um diagnóstico aí na
tua operação, no teu momento, para
entender como nós podemos te ajudar aí
no processo de transformação de uma
operação AI first. Não perca essa
oportunidade. Agora vamos lá. Está aqui
é o seguinte, ó. A gente chegou pro
Fable e falou assim: "Olha, a gente
precisa entender nosso funil. Esses
dados são fictícios, tá gente? Eh, a
gente precisa entender nosso funil de
vendas. A gente quer entender se a gente
tá com algum gargalo operacional. Ele
foi fazendo algumas perguntas, pô, que
como que você recebe, como que funciona,
qual CRM que você usa? Pá, famos
passando as informações para ele. De
repente ele botou, ele estruturou, ele
tomou a decisão e ele estruturou,
aplicou uma metodologia e ele construiu
toda uma plataforma pra gente poder ter
visibilidade da nossa do nosso funil
completo de vendas, desde da atração até
a conversão. Então, olha que loucura que
ele montou aqui. Toda a parte de pace da
meta. Olha que estratégia interessante.
receita na janela, quanto que a gente
faturou e perante a nossa meta, qual que
era o líquido e daí vendo, evolução
diária, receita acumulado versus a meta,
venda, quanto falta para meta, projeção,
fechamento, lead, até até aí tudo bem.
Aí a parte do fúil, quanto, quantos
leads entram, quantos agendados, quantas
calizadas, eh, quant quantas
negociações, quantas vendas. Por que que
ele fez isso aqui? Porque a a minha
empresa é uma empresa semocentric. Eh, o
foco centro da da empresa é vendas, é um
time de vendas. Então, cara, isso aqui
tem que est na veia. Olha essa análise
de pré-venda que ele montou. Ele
analisou o fluo inteiro. Então ele vem
lá, quantos leads no mês? Pá p p pá, vem
desenhando, tá? Qual que é o desempenho
do SDR? Ele integrou com a Tilho, que é
uma ferramenta que a gente usa de VOIP.
Ele já buscou em quanto, em quanto
tempo, de quanto tempo que o Lead entra
até o momento em que o nosso SDR pega o
telefone e liga para ele. Taxa de
resposta, reuniões no mês, taxa de
agendamento, quantos nos shows, quantas
ligações, números de WhatsApp, e-mails
que foram disparados. Ele trouxe uma
visão completa. E isso aqui é o que eu
tô te mostrando. Fora o Oneepage, o OPR.
Olha o OPR da semana um que ele trouxe.
Gente, isso aqui é bizarro, entendeu?
Isso aqui é é assustador. O nível de
detalhe, quais execução da semana, quais
eram as entregas, o que que a gente
tinha que fazer. Fala que seja sincero,
o Opus faz isso, o Codex faz isso, não
faz. Ele não faz. Eh, é diferente você
pedir para ir a resolver um determinado
problema sem dar muito entendimento para
ela e você pedir para ela executar uma
tarefa. Então, assim, durante décadas,
as empresas elas cresceram empilhando
pessoas e sistemas. Então, talvez a
próxima geração, talvez não, com
certeza, talvez não, a próxima geração
cresça empilhando pessoas e funcionários
digitais. A pergunta que eu quero te
deixar aqui para você é o seguinte, ó.
Quem que é melhor? Uma empresa que tem
aqui um monte de pessoas e mais pessoas
e sistemas apoiadas por sistemas ou uma
empresa que tenha, vou colocar três
pessoas e cada pessoa potencializada por
uma squad de IA. O que que é uma squad,
Kelvin? Não sei o que que é uma squad.
Mas Squad é uma equipe com vários
agentes de A, ou melhor, um o Cloud.
Pode ser só com o Cloud, gente, pode ser
só com o Cloud. É incrível isso. Qual
que é mais rápido? Qual que é mais
performática? Qual que tá mais à frente?
Essa daqui, ó, tá preparada pra mudança.
Essa daqui tá ficando no tempo. Porque o
que que acontece? Em algum momento a
gente tava aqui, ó. Essa aqui é a linha
2022, 2000, 2027.
Vem aqui, vem aqui, vem aqui, vem aqui,
vem aqui. Aí o cara parou aqui, ó. com a
nesse momento tem gente que já tá aqui,
ó, abrindo esse espaço. Isso aqui é o
nível de implementação. É o nível de
implementação de A na operação.
Esse cara que está aqui, vai chegar um
momento que ele não vai conseguir mais
acompanhar esse nível que está aqui, ó.
Por quê? Porque esse mercado tende a
consolidar. Então, as empresas que
implementam e a dessa forma tendem a
consolidar
o mercado.
Essa é a minha visão. Ou a região, né?
Ou a região. Tem tem empresa que é
regional. Por quê? Porque ela é tão mais
ela vai conseguir ser tão mais
eficiente. Lógico, aqui depende ainda de
um fator muito grande que é isso aqui,
ó. Processos estruturados
e dados organizados.
Organizados.
Agora se tiver isso e isso, acabou. O
jogo tá finalizado. Pessoal, esse vídeo
é sobre isso. Eu quero deixar mais uma
vez aqui meu convite para você que é
empreendedor, para você que é
empresário, quiser conhecer Acelera 360.
Ou melhor, quer que a gente entenda sua
operação, clica aqui, se inscreve no
nosso diagnóstico. A gente vai chamar
você, vai entender a tua operação, vai
apresentar como que a gente pode te
ajudar, vai apresentar os gargalos e vai
ser um prazer a gente virar aí seu
parceiro para te apoiar nesse processo
de transição com o IA. Fechou? Vamos
para cima. Não tirem o olho da IA.
Comecem a usar diariamente, não deixem
de usar porque está mudando muito
rápido. Beleza?